ในความเห็นของฉันส่วนนี้เป็นหนึ่งในหัวข้อที่สำคัญที่สุดสำหรับนักพัฒนาซอฟต์แวร์หรือวิศวกร
มันยังเป็นส่วนที่ฉันชอบแน่นอนว่าไม่ว่าคุณจะทำงานกับ บริษัท ที่คุณอยู่หรือแม้กระทั่งตอนที่คุณกำลังเขียนโปรแกรม
10 ปีจากนี้เป็นแนวคิดที่จะอยู่เป็นเวลานานและสิ่งที่จะทำให้คุณอย่างแท้จริง
นักพัฒนาที่ดีขึ้น
Big-O เป็นสิ่งที่ฉันเรียนรู้เกี่ยวกับอาชีพของฉันในฐานะนักพัฒนาสองถึงสามปี
มันทำให้ฉันเป็นนักพัฒนาที่ดีขึ้นและเป็นวิศวกรที่ดีขึ้น
บริษัท ใหญ่ ๆ อย่าง Google Facebook Alibaba Amazon
ทุกคนรู้ว่านี่คือเหตุผลที่คุณจะไม่ได้รับการสัมภาษณ์ใด ๆ จากการสัมภาษณ์ทางโทรศัพท์ใด ๆ จากการสัมภาษณ์ทางกรีดร้องของพวกเขา
ดังนั้นเราจะเรียนรู้เกี่ยวกับหัวข้อที่สำคัญมากนี้และนั่นคือสาเหตุที่เป็นจุดเริ่มต้นของหลักสูตร
เอาล่ะ
ฉันได้รับความสนใจจากคุณเพียงพอหรือไม่
แล้วเรากำลังพูดถึงอะไรที่นี่
มันเรียกว่า Big O และคำอย่างเป็นทางการคือการวิเคราะห์ที่ไม่มีอาการ Big O
หากคุณต้องการให้เสียงที่ยอดเยี่ยมและสร้างความประทับใจให้เพื่อนของคุณคุณเห็น coater ใด ๆ
ให้เวลาพอสามารถแก้ปัญหาได้
สิ่งที่สำคัญคือแม้ว่าปัญหาจะแก้ไขได้ดีเพียงใด
และนี่คือที่ที่ O ใหญ่สามารถช่วยเราได้
มันสามารถบอกเราได้ว่าปัญหาได้รับการแก้ไขอย่างไร
เราจะหาข้อมูลเกี่ยวกับความหมาย
ในส่วนนี้เราจะพูดถึง big-O
ว่ามันคืออะไรเรากำหนดมันแล้วเราจะใช้ big-O และมันเป็นสัญกรณ์ที่แตกต่างเพื่อแยกความแตกต่างของรหัสนั้นจากรหัสที่ดี
เราจะสบายใจกับหัวข้อนี้ที่เราจะไม่แปลกใจเมื่อสิ่งนี้เกิดขึ้นในการสัมภาษณ์
แต่เราจะสร้างรากฐานที่ยิ่งใหญ่นี้ซึ่งสำคัญที่จะต้องเป็นนักพัฒนาที่ยอดเยี่ยม
เหตุผลที่หัวข้อนี้เป็นจุดเริ่มต้นของหลักสูตรนี้คือคุณจะเห็นสัญลักษณ์
Big-O นี้เกิดขึ้นซ้ำแล้วซ้ำอีกเมื่อเราเข้าสู่หัวข้อต่างๆเช่นโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึม
อย่างที่ฉันบอกว่านี่เป็นส่วนที่ฉันชอบ
เตรียมตัวให้พร้อมเพราะมันจะสนุกมาก
พบกันในวิดีโอหน้า
ผมบ๊อบ